Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл екеуінің бас қосуы таң қалдырды.
Аа…. Ах...
《Фитц: Ойланып қарасам, Руди ше?
Оның қыздарды ұнататынына күмән жоқ➡
Сіз өзіңізді ұстайсыз ба?
Жоқ, түсінемін. Руди маған қарамай➡
Ол Фицке қол бұлғап тұр.
《Үнсіз әйел болды.
Руди оны анық біледі.
Бұл екеуінің арасында ерекше нәрсе бар ➡
Мен білмейтін байланыс бар.
Олардың жүректері мен Буена ауылында болған кездегіге қарағанда жақынырақ.
《Ол жаңа ғана шығып кетсе де➡
Мен Рудимен ұзақ уақыт бірге болғандай отырдым.
Өте жақын...》
Күрсіну….
《Мен не істеуім керек? Аяғым қатып, алға жылжи алмаймын.
Мен қай жерде батылдықты жоғалттым деп ойлаймын.
Мен біреудің маған батылдығымды қайтарғанын қалаймын.
《Сиқырлы университетке түскеніме бір жылдай болды.
Мен 16 жасқа толдым.
Күн жаттығудан басталады.
Дәл солай...》
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
《Шынымды айтсам, көңіл-күйім жоғалса, өзімді жаман сезінемін》
Сіз. (Рудеус) Иә.
Күшті болған кезде не істейсің? Не айтсаң да.
Мен күш пен атаққа тым көп қуған адаммын➡
Мен кейбір адамдарды білемін, бірақ олар соншалықты жаман емес еді.
Бұдан да маңыздырақ нәрселер көп.
Маңызды нәрсе бар ма? Әрине әйел.
Біреуін тапсаңыз, түсінесіз.
Фухахахахаха! Фухахахахаха!
Кейде жын патшасы... Не?
Сіз белсіздікті қалай емдеуге болатынын білесіз бе? Мен білмеймін.
《Жаттығудан кейін таңғы ас ішемін және сабаққа барамын》
Бұл азап. Бұл дұрыс.
(2 адам) А... Бүгін ауа райы жақсы.
Жақсы... бұл дұрыс.
《Бәдиғадидың кесірінен мен соңғы уақытта қорқа бастадым》
Ах...
(Риниана) Босс, мен сізге осылай демаламын.
Голиад та жаман емес еді.
Бір хайуандық нәсілдің мүшелері ретінде мен мұнда барлығының өздерін қорғағанын қалаймын.
Соңғы кездері бастықтың қол астындағылар көбейіп кетті➡
Екінші нөмір болу қиын.
Иә? Екінші нөмір - Коноачи Ня!
Екеуің де ұрыспаңдар.
Екі сан болуы мүмкін, солай ма?
Күлсін... Бастық түсінбейді.
​​Ұйымыңызда күшті иерархияны сақтауды қамтамасыз етіңіз.
Дұрыс, өйткені бастық Фицті жеңе алады, ол мектептің шыңына айнала алады.
Мен шың ба? Жоқ, жоқ, жоқ….
Бастықтар өздеріне сенімдірек. Жоқ, жоқ...
Рудеус. иә?
Қарғыс туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Хмм…. 《Менен осыны соңғы кезде күнде сұрайтын болды》
Бұл қарғыс па? Қарғыс қарғыс...
Бір кездері Лаплас қарғысын құралға аударған➡
Ол басқа нәсілге еліктеуге тырысса керек.
Құралдар үшін бе?
Суперд тайпасының Лаплас соғысында көтерген найзасы ➡ болды
Бұл солай сияқты.
Осыған байланысты Superd жауынгерлері есінен танып қалды➡
Оның отбасы қуғынға ұшыраған деседі.
Суперд тайпасы! ? Бұл рас па? (Тұқым) Гохон.
Ах...
Енді? Мен де адамдардан естігенім осы.
Бірақ қарғыстарды құрал ретінде пайдалануға болатынын көріп тұрмын.
Рақмет сізге, Рудеус. Сіздің арқаңызда мен бірдеңе үйренгендей болдым.
Гохон.
《Сабақтан кейінгі түскі ас》
Бүгін осында тамақтанамыз ба? Иә, үшінші қабатта➡
Джули орынға отыра алмайды.
О... Эй, бұл Рудеус. иә?
Бұл таңқаларлық. Мен бір жылдың ішінде барлық ерекше студенттерді жойғаныма сене алар емеспін.
Мен оның жын патшасын жеңгенін көріп тұрдым. Бір соққы, бір соққы.
《Мұндай нәрсе өзімді жақсы сезінеді➡
Мен тым алданып қалмауға тырысқым келеді.
(Бади Гади) Фухахахаха! Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Ол шетінен қорқады. Хахахаха!
Пухаа!
Масута Мао-саманың сусыны өте дәмді көрінеді.
Фухахаха! Гном күткендей.
Оның қаншалықты жақсы екенін оған қарап-ақ білуге ​​болады.
Хмм, мистер Берди, маған аздап алуға бола ма?
Әрине. Жалғыз ішу қызықсыз.
Кішкене деме, тек алға. Хахахаха!
Олай болса, тағы да ішейік.
Сабақ бар, сондықтан тоқта.
Пухаа! Пухаа!
Ах... Пухаа!
Егер Ұстаз солай айтса.
Хахахаха! Оқушылармен қиын!
《Келесі осы зертхана сиқырлы кірпішпен қапталған➡
Сиқырды шақыру бойынша эксперименттер жүргізу.
Дегенмен, мен істейтін нәрсе - Нанахоши бастапқыда салған сиқырлы шеңбер➡
Оған сиқырлы күш құю қарапайым тапсырма.
Қолданыстағы сиқырлы шеңберлердің көпшілігі жоғалған сияқты➡
Ол ережелерді зерттеп, көптеген сиқырлы шеңберлерді салды➡
Тәжірибені қайталау арқылы➡
Ол қандай да бір ерекше сиқырды дамыта алғаны айтылады.
Бұл керемет》
Ах...
Сіз сәтті болдыңыз ба? Жоқ, бұл сәтсіздік.
《Ол ондаған миллион сиқырлы шеңбер үлгілерін қолданады➡
Дөрекі күшпен дұрыс жауапты табуға тырысу》
Нақтырақ айтсақ, бұл қандай эксперимент?
Біздің әлемнен адамдарды шақыру ➡
Бұл алдыңғы кезеңнің алдыңғы кезеңінің теориясына арналған эксперимент.
《Бастапқыда мүмкін емес➡
Адамдарды шақыратын сиқырлы шеңбер аяқталғаннан кейін➡
Екінші жағынан, кері жіберетін сиқырлы шеңбер жасау мүмкін сияқты ...
Бұл жақсы, бірақ егер сіз адамды шақырып, дәл солай істесеңіз ше?
Бұл апат қайталана ма?
Әрине, мен апатқа ұшыратқым келмейді.
Бірақ осыдан кейін екі теорияны дәлелдей алсақ➡
Мен бұл апаттың неліктен орын алғаны туралы гипотезаны тұжырымдай аламын.
(Рудеус) Тәжірибеде сәтсіздікке ұшырау мүмкін емес деген сөз бар.➡
Тым жеңіл қабылдамаңыз.
Сондықтан болар, олар мұны аяқтарын нығайтып отыр.
Мен сондай-ақ сиқырды шақыру туралы білгім келеді...
Шақыру – менің өмірлік тірегім. Мен мұны айта алмаймын.
Маған бірдеңе үйрете алатынымды айтпадың ба?
Бұл эксперимент аяқталғаннан кейін мен сізге бір сұраққа жауап беремін.
Бір? Менің ойымша, бұл оған тұрарлық емес.
Қай жолмен? Барлық эксперименттер аяқталып, мен үйге барамын➡
Мен сізге эксперимент нәтижелерін беремін➡
Әзірге шыдамды болыңыз.
《Ал, мен әлі нәтиже көрмесем де➡
Күрекүре шіркін бе?
Ал... Осыншама білгің келсе➡
Өзіңіз біліңіз. рақмет сізге.
《Кешкі астан кейін Джулиге сиқырлы сабақ беріңіз》
《Осыдан кейін қуыршақтарды жасау уақыты келді.
Дегенмен, Джули әлі бірінші курста.
Сиқырлы күштің жалпы мөлшері жеткіліксіз➡
Ешқандай дәлдік жоқ.
Қолың жақсы болса да, оюға арналған құралдар ➡
Мен оны енді ғана қолдана бастадым, бірақ ол әлі де ыңғайсыз.
Ұзақ мерзімді көзқарас қажет болады.
《Мен Нанахошимен танысқаннан бері➡
Мен кітапханаға аз барамын.
《Менің күнім осылай өтеді.
Аурудың емі табылған жоқ.
Мен енді Фитс-сенпайды көп көрмеймін.
《Бір күні хат келді》
Иә? Ол Золдаттан.
《Солдат Хеклер. Ол ностальгиялық Steptreader көшбасшысы.
``Не... шариғатқа ру жиналысына келесің бе?
Шамасы, ол маған біраз уақыттан кейін бірінші рет тамақ алғысы келетінін айтып хат жіберген сияқты.
《Кіші орта және орта мектептегі достармен біраз уақыттан кейін алғаш рет ойнағандай әсер қалдырады➡
Осылай ма деп ойлаймын.
Бұл өте жақсы емес пе?
(Золдат) Әйтеуір, Батпақ, бұл өте көп уақыт болды!
Иә. Қанша уақыт болды?
Сіз осылай киінгенде жаңадан келген жігітке ұқсайсыз.
(күлкі)
Олай болса, мен сіздің жүгіңізді жаңадан келген адам сияқты алып жүрсем қалай болады?
Сіз жүкті алып жүресіз бе? Сен ақымақсың ба? Оған ие болған бізде!
Хагур Рюмен де солай болды. Жарайды, мен біраз ақша таба алдым.
Бірақ, Элиналис. Сен сияқты қаншық➡
Сіз ғашық болу туралы қандай әзіл айтасыз?
(Элиналис) Осы уақытқа дейін мені шындап қолға түсірген адам➡ болды
Ол жай ғана көрінбеді.
Бірақ...
Ақырында керемет джентльмен пайда болды.
Мен осылай көрінсем де, мен Ичизумын.
Хахаха!
(күлкі)
Эй, Соль, тағы кездесейік.
Тағы кездескенше. Сіз мұны таңертең жасадыңыз, солай ма?
(Конрад) Менің таңдауым жоқ. Бұл жолы бізде де клан жігіттері➡
Мен қатты толқып тұрмын. Күрсіну….
Мен бүгін күні бойы ойнауды жоспарлап едім, бірақ...
Quagmire Бұл жаман болды. Келесі жолы тағы сұраймын.
Иә, мені қайта шақырыңыз.
Иә.
Біз не істейміз? Осыдан кейін бір жерге барасыз ба?
Бұл дұрыс. Мен қазірден бастап Клиффке барамын.
Мен сізге авантюрист болудың негіздерін үйреткім келеді.
Бізге қосылғыңыз келе ме? Аа….
Рудеус Менің сенен көмек сұрайын деген ойым жоқ.
Содан кейін мен мектепке қайта барамын.
Өтінемін, басқаларға сәлемімді айтыңыз.
Егер Elinalise және басқалары да жаңадан бастаушылар болса➡
Тым қатал жерге бармаңыз➡
Сақ болыңыз. (2 адам) О.
Рудеус! Хмм...
Бұл сен емес, мен айдаһар мен жын иесіне қарсы шықпас едім.
Аа….
Хмм….
Иә?
《Екеуміз де осында қала аламыз ба?
Ханшайымның күзетшісіне не болды?
Ал, сәлемдесейік.》
Сәлем. Қандай кездейсоқтық, мұндай жерде.
Сіз Рудеус...
《Ол мені әдеттегідей ұнатпайтын сияқты.
Егер мен Фитс-сенпаймен тіл табыса алсам, жақсы болар еді...
Әй? Фиттс-сенпай, сенің бейнең бүгін сәл басқаша.
《Айырмашылығы неде? Сіз нені айтасыз, мінез-құлық? 》
Не болды? Мұндай жерде сіздің мақсатыңыз қандай?
《Жаман нәрсеге тап болдым ба?
Бұл екеуі кездесуде болуы мүмкін бе?
Лука - шын мәнінде ер адамдарға жеткілікті жақсы Фитс-сенпайдың ақкөңіл ұлы➡
Күрес достары т.б.
Жоқ, мен оны көрдім, сондықтан мен оны сізден есту үшін болса да шақырамын деп ойладым.
Ум... Фитс-сенпай?
​​А... (Лука) Түсінемін. Сәлемдескеніңізге рахмет.
Фитц ханшайымды күзетіп тұрғанда бір ауыз сөз айтпауы керек.
Кешіріңіз, бірақ түсіне аласыз ба?
``Бұл дұрыс емес уақытта келген шығар?''
Бірақ олар мені бір ауыз сөз де тыңдамады➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах... ше?
Жоқ... бұл ештеңе емес. Кешіріңіз.
《Менің ойымша, мен сырттай сабырлы болып көріне алдым.➡
Мен іштей ашуландым.
Fitts-senpai➡ жол бермеді
Зияны сонша, сіз бұл туралы тіпті ойлай алмайсыз.
《Оны мен ананы ойладым➡
Неліктен Фитс-сенпай менен қашқақтады?➡
Ойланып қарасам да түсінбеймін.
Маған ұнамайтын нәрсені істегенім есімде жоқ.
Менің қазіргі сезімдерім туралы біреумен сөйлескім келді... жоқ, шағымданғым келді.
Zanoba miko➡ зерттеп жүрген шығар
Ол сиқырлы гильдияға баруы керек.
Ол Юриді де өзімен бірге алып жүрген шығар.
Риния мен Пурсена... бізді шындап қабылдамайтын сияқты.
Мен біртүрлі пікірлер алатын сияқтымын.
Нанахоши әбден толы➡
Олар менің шағымдарымды тыңдамауы мүмкін.
Күрсіну….
Осындай кездері өзіңізді алаңдату үшін кітап оқыңыз.
Хмм... Иә? Ах!
Ах! Рудеус-кун! Біраз уақыт өтті.
《Әдеттегідей. Сенпай әдеттегідей》
Не болды? Бетіңізде не бар?
Неге мені ертерек елемедің?
Негізі мен эскортпын➡
Мен дыбыс шығармауым керек.
Өйткені Фиц үндемейді.
Менің дауысым балаша, сондықтан мені сынға алады➡
Көпшілік алдында, әсіресе Ариэль-сама➡ сүйемелдеу кезінде
Сіз дыбыс шығармауыңыз керек.
Алайда мен Ариэль ханшайымын көре алмадым...
Мен жақын жердегі дүкенде болдым. Біз жалғыз күзетші емеспіз.
Ах...
Сізбен осындай уақытта сөйлескенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бәрі жақсы. Мен үшін➡
Кешіріңіз, мен сіздің серіктес бола алмадым.
《Менде шамалы болжам бар еді.
Мүмкін, бірақ қандай да бір жолмен➡
Ариэль ханшайымы Фиц-сенпайдың кейпінде болды.
Бұған дейін мен сізбен абайсызда байланыста болғанымнан аулақ болдым➡
Өйткені бұл ашылады.
Фиттс-сенпайдың мені жек көретіндіктен болмағанына сенімдімін.
Иә, солай болуы керек.
Адамдар мені жек көретіндей ештеңе істеген жоқпын.
Осылай қояйық.
​​Солай ма? Фитс-сенпай мені жек көреді деп ойладым➡
Мен қатты қорықтым. Ахаха.
Мен сені жек көрудің жолы жоқ.
Ах...
Ах, а...
《Оның кездейсоқ қимылдары мені алаңдатады.
Құлақтың артын тырнау әрекеті.
Тапсырманы аяқтаған кезде арқаңызды қалай түзетесіз.
Қасынан өткенде шығатын иіс.
Иә, бұл күлімсіреу.
Сол ұялшақ күлкісі әйтеуір менің санамда қалады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл Ариэль-сама.
《Мен бұл симптомның не екенін білемін》
Ах...
Аа…. 《Махаббат - бұл нәрсе》
Иә?
《Мен бір адамға ғашықпын.
Жоқ. Ол шынымен еркек пе? 》
(Рудеус) Sensei тұқымы. (Данышпан) Иә?
Бұл Рудеус мырза. Бүгін не істедің?
Иә, мен Фиттс-сенпай туралы сұрағым келді...
Кешіріңіз, бірақ оларға қатысты➡
Жоғарыдан қысым келді...
Солай ма?
Ең болмаса жынысын айта аласыз ба?
Жынысы? Хмм….
Ол адам.
《Соңында мен түсінбедім.
Директордың орынбасары Йенас қысымға ұшыраған сияқты.
Күрсіну…. 《Егер ол әйел болса➡
Біз не істеуіміз керек? Ол тіпті мойындай ма? 》
Мен кем дегенде өз күшімді шығарғым келеді.
Уа... ха!
Сіз не істегіңіз келеді? Апыр-ай!
Қауіпті! Апыр-ай!
(Құлау дыбысы)
Ах... Ой... Кешіріңіз.
Фитс-сенпай: Бұл әйел болған соң.
Ах!
Tsk, жоқ! Мен... мен ұлмын!
《Фиц-сенпай әйел болған. Бұл маңызды.
Бірақ одан да көп…》
Мен тұрдым...
Мен көремін. «Мен түсінемін.
Сиқырлы университеттегі телепортация оқиғасын зерттесеңіз...
Ах, Хитогами-сама》
Бірақ Фитс-сенпай мұны жасырғысы келеді ме?
《Иә, ол... жоқ, ол мені талай рет құтқарды.
Қаласа, бұрынғыдай➡
Маған барынша ер адам ретінде қара.
Fitts-senpai ED қалпына келтіру кілтін ұстайтынына күмән жоқ➡
Біз енді қарым-қатынасымызды одан әрі тереңдете алмаймыз.
Иә?
``Ол әлі толық емделуден алыс сияқты.
Жарайды. Белгілер сонда болды.
Асықпайық》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory